カラス　なぜ啼くの
乌鸦啊 为什么啼叫
注：日本儿歌《七个孩子》
カラスは…
乌鸦…
あんまり餌付けすると　お店の人に怒られるぞ
喂太多会被店员骂哦
ミキピヨじゃん
Mikipiyo啊
何したの　今帰り
怎么了 现在回家吗
そう　超疲れた
是啊 累死了
てか　この子らめっちゃ夜更かしだね
话说 这些小家伙真能熬夜呀
私らと同じか
跟我们一样
違う違う
不对不对
この子たちは超早起きなの
这些小家伙起得可早了
だから　私たちと違ってめっちゃ健全
所以说 比我们健康多了
ねえ
对吧
烟·酒
かっけえ
好酷
私も羽生えてたらな
我也好想要翅膀啊
ピューって　どこでも飛んでけるのに
嗖的一下想去哪里都行
ミッちゃんだったらなんかそのうち生えてきそう
小美的话 感觉某天真的会长出翅膀
マジ
真的吗
じゃあそん時は　ミキピヨどっか連れてってあげる
那到时候带上你飞去哪里玩吧
楽しみにしてる
我很期待
アダムとイブが林檎を齧った
亚当和夏娃偷吃了苹果
正直味が良くわかんなかった
说实话不太懂什么味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因为普普通通毫无刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未来混入虚无感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不断恶化变得混乱
もういやはやなるはや
对此早已厌烦
生まれ変わりたい
想要转生重来
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失败多次也要早起
に　にに人間だもの
因为作为人类
失敗をしても死なないみたい
就算失败了好像也不会死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
无聊聊聊聊聊的家伙们
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革旧&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「认真活下去就能改变」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪里？
退屈させるのなら
如果感到厌倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革旧&立新
第九话
『旅行想去哪里？』
とりあえず　まあ
总之
自己紹介は後回しってことで
自我介绍稍后再做吧
ひとまず　あのドローンを追っ払っちゃおうか
先把那些无人机给赶走
誰か　遠距離でも戦える子いる
有谁能远距离攻击吗
いや　一人くらいいるでしょ
不是 总该有一个吧
これだけ候補が集まってんだから
明明有这么多候选者
すみません　私の力はちょっと戦闘向きじゃなくて
抱歉 我的能力不太适合战斗
もし移動できても　あんなところから落ちたら怪我しちゃうし
就算移动过去 从那么高的地方掉下来也会受伤
私も無機物はちょっと苦手というか
我不擅长对付无机物
やれないこともないかな
也不是不行
代償のリスクが割に合わねえな
但不值得去冒代价的风险呢
そういや　俺の能力って使ったことねえな
话说我还没使用过我的能力
どうすりゃいいのか分からねえ
不知道要怎么做
とりあえず　逃げの一手かな
那我们只能逃跑了
さすがに指名手配されてるとはいえ
就算是被通缉了
いきなり機関銃打っ放そうなんてこと　してこないだろ
也不至于直接拿机关枪对我们开枪吧
全員下がって
全员后退
どうなってんだよ
怎么回事啊
発砲許可とかいるんじゃないの
不需要开枪许可吗
ハッキングされた無人機に規則なんてあるわけないじゃん
被黑掉的无人机怎么会守规矩呀
おいどうすんだ　もう持たねえぞ
怎么办 快撑不住了
私が止めます
我来挡住
唯世ちゃん　すげえ
唯世好厉害
でも　そん長くは
但我撑不了多久
これじゃ袋のネズミだ
这样就成瓮中之鳖了
誰か　なんとかできない
没人能做点什么吗
なんとかったって
没办法啊
さっきの力で　あの啓太とかいう野郎のところにワープできねえのかよ
能用刚刚的能力穿越到启太那个家伙那去吗
ワープ？
穿越？
何すごい　超科学じゃん
好厉害 超科学啊
えっと…
这个…
きちんと扉をイメージできないと　変なとこ飛んじゃうかも
如果不能清楚地想象到门 可能会去到奇怪的地方
扉？
门？
なんていうか
怎么说呢
テレビとか見てると　テレビが扉になるっていうか
看电视的时候 电视就是一种门
もうやばいです
快撑不住了
早く
快点
どこでもいいから　一旦ここから離れるってのはできねえのか
到哪里都行 暂且先去个远的地方可以吗
オーケー　離れたとこって
OK 远的地方
北海道とか
北海道怎么样
イメージできるかな
能想象出来吗
もう　限界
要到极限了
なんでもいいから　早くしてくれ
哪都可以 快点
わかった
我知道了
メルクリウ…ス
墨丘…利
世界狂热
「魔界远征篇」
ごめん　失敗かも
抱歉 可能失败了
日本中探したけど　どこにもいねえ
找遍了全日本都没找到
つまんな
真无聊
ねえ　ミキピヨちゃん
Mikipiyo
君のあのウザい友達あんだけ言っといて死んじゃったっぽいよ
你那个烦人朋友夸下海口但好像已经死掉了哦
ったく　なんだよ　もう
搞什么啊
君も君でノリ悪いな
你也是真够扫兴的
あのさ　僕話しかけてるんだけど
喂 我在跟你讲话呢
この距離で無視するってどうなの
这么近还无视我吗
いや　人間としてね
作为一个人
コミュニケーション取れないとか終わってない
无法交流不就已经完蛋了吗
だいたい君の友達が勝手に首突っ込んできたんだから
原本就是你的朋友擅自插手
僕が殺そうがどうしようが　君に冷たくされる理由にはならないよね
我要杀她还是怎样 你都没理由冷落我吧
ていうか　そもそもで言えば君が巻き込んだわけじゃん
而且话说回来 是你把她牵扯进来的吧
つまり　あの女が死んだのも全部君のせいって考えられるわけだけど
也就是说那个女人的死全部都可以归为你的责任
そのあたりってどう思ってるの？
对此你怎么想？
まあ　いいや
算了
とにかく　あいつらとの戦いは僕の勝ち
总之 这场战斗是我赢了
僕の正当性がまた一つ証明されちゃったってわけ　ねえ
再一次证明了我行为的正当性
もう変な意地張るのやめてさ
别再固执了
僕と付き合ってください
请和我交往
なんだよ　なんだよ
什么嘛
全然会話にならないじゃないか
根本无法对话吗
ま　あと３分もしたら約束通り君は僕に殺されちゃうわけだし
再过三分钟你就会按照约定被我杀掉了
最後に彼氏になってあげようって僕の好意を足蹴にするなら
我好心做你男朋友 你最后还要辜负
一人孤独に死んでいけばいいさ
那就一个人孤独地死去吧
どこに消えたか知らないけど
虽然不知道他们去哪了
逃げてるだけじゃ勝てないよ
但一味逃跑可是赢不了的
もっとも　僕の方から扉を開くなんてへま絶対やらかさないけどね
我可绝对不会蠢到让你们在我这打开门
変なやつ
奇怪的家伙
はい　もしもし　なんです
喂 干嘛
今取り込み中なんで切りますね
我现在很忙先挂了
ちょっと待ってください
稍等一下
違うんです　実はその…
您误会了 其实…
あの　この前お話いただいたアイディア
之前您谈到的那个点子
改めて持ち帰って検討したんですが
我重新思考了一下
いや　実に素晴らしい
发现真是个绝妙的想法
あの場でこの素晴らしさに気づけなかった自分が
我当时居然没发现这个点子的妙处
本当に恥ずかしいくらいです
真是羞愧万分
なんです　なんです
是啊是啊
ようやく気がついちゃいましたね
你终于发现了啊
はい
是的
それでですね
然后
早速今週の号から　いただいたアイディアを反映させていただいたんですが
我立马就在本周这期里采用了您的想法
ぜひ読んでいただきたく
想请你务必过目一下
気に入っているとおっしゃられてたリーヤちゃん
您说您很喜欢的莉亚
可愛く書かせていただきました
我把她画得更可爱了
ちょっと待ってください
请等一下
ちょうどさっき届いたばっかなんで
正好刚刚才送过来
あったあった
找到了找到了
早速激熱展開じゃないですか
这展开一下子就激烈起来了
しかもこの決め技
而且这个必杀技
あえて二式じゃなくて一式の方で仕留めるって
特意不用两式而用一式解决敌人
わかってるな
你真懂啊
そこは　私もこだわりにこだわって描いたところなんです
那个地方也是我精心设计画出来的
でさあ　ぜひその先の感想も
之后的感想也务必告诉我
もう急かさないでくださいよ
不要催我嘛
この流れは　もしかしたらヒロインちゃん退場の流れですか
这个走向 该不会女主角要退场了吧
谁知道呢
同伴在等着吧
すごい演出ですね
好厉害的演出
なんか新しいっていうか奇抜っていうか
该说新颖呢 还是说奇特呢
なんですかこの展開
这个展开怎么回事
ミッちゃん
小美
なんで
为什么
どうしてお前がここに
你怎么在这里
久々にパンチ打った
好久没揍过人了
遅くなってごめん
抱歉来晚了
びっくりした
吓到了吗
ううん
没有
絶対来るって思ってた
我知道你一定会来
なんなんだよ
怎么回事
何が起きてんだよこれは
发生了什么
縄が届いたら死のう
绳子到了我就去死
紧急用绳子 三根3色套装
1000日元+运费600日元
最适合上吊！！
商品已发出。
预计今天送达
已从最近的配送店出发
发货　　配送店　　配送中　　配送完毕
配送商：KESUKE运送
发票编号：18782-427-4649
一小时前
特讯！彻底追查真相的结果是…
独家采访 人气漫画家、光天化日的丑闻
いて　てて
好痛
ここはどこだよ
这是哪里
ごめん　踏んづけた雑誌のことイメージしちゃったから
抱歉 我想象了踩到的杂志
その扉が開いたっていうか
所以打开了这里的门
どこだろうね
这是哪里啊
ったく　どういう能力なんだよ
真的是 这什么能力啊
あれ　他の人は
奇怪 其他人呢
別のとこに飛ばされちゃったっぽい
好像去到其它地方了
多分平気だと思うけど
但我觉得他们应该没事
お前らなんか踏んでねえか
你们是不是踩到什么了
何なんですかあなたたちは
你们是怎么回事
いきなり人の家になだれ込んできて
突然闯进别人的家里
すぐに警察を
赶快报警
呼んだところで
就算报了警
もう私のことなんて誰も信じてくれないか
也没人相信我说的话了吧
もういいです　好きにしてください
算了 你们随意吧
どうしたの　おじさん
你怎么了 大叔
元気だしな
振作一点
超久保先生ですか
你是超久保老师吗
主題歌を担当させていただいている　二奈唯世です
我是演唱主题曲的二奈唯世
試写会でご挨拶させていただいた
在试映会见过一面
これはこれはお世話になってます
真是承蒙你照顾了
なんだ　二奈さんのお知り合いの方でしたが
这样啊 二奈小姐的熟人吗
超久保って
超久保
本物
本人吗
なんだ　有名人なのか
什么啊 是名人吗
超大人気漫画の作者だよ
他可是超人气漫画的作者
それで　今日はどういったご用件で
所以 今天为什么到我家来
えっと
这个
何と申し上げていいか
该怎么说呢
もしかして　報道の件ですか
难不成是 报道的事情吗
私たちがテロリストっていう
说我们是恐怖分子的那个吗
いやいやいや　あれは違うんです
不是不是不是 那个不是真的
あれはその…
こんなことを…
那个是…
这件事…
こんなことを言っても信じていただけないと思いますが
这件事就算说出来了你们也不会信
報道されていることは　全て事実無根なんです
但报道的事情全都是凭空捏造的
私はあんな下劣なことはやっていない
我没有做过那么卑鄙的事情
俺たちのことじゃないのか
难道不是我们的事情吗
みたいね
好像是
なんか騒がしいおっさんだな
话好多的大叔
虚偽の報道って
虚假的报道
その話　詳しく聞かせてもらってもいいですか
你能告诉我们这件事的详情吗
何等狼狈
じゃあ　おじさんもあいつに脅されてたんだ
所以大叔也被那个人威胁了啊
最初にSNSにメッセージが来た時は
一开始从社交媒体发来消息的时候
よくある嫌がらせだろうと思って無視していたんです
我以为是一般的骚扰就无视了
そしたら　突然謂れのない報道があって
在这之后 突然出现了毫无根据的报道
混乱していた矢先　奴の方から
我满头雾水的时候 他说
「これ以上社会的に殺されたくなかったら
「要是不想进一步社会性死亡
僕の考えた話を漫画にしろ」と
就把我的想法画进漫画里」
ひでえ
好过分
能力を手に入れて
获得了能力后
何でもかんでも自分の思い通りになると勘違いしてるんでしょうね
就误以为能让一切都按自己的想法来
許せない
不可原谅
私にとってこの作品は　一緒に歩み戦ってきた　相棒のような存在です
对我来说 这部作品是共同经历风雨并肩作战的伙伴
どうしても　あんな奴に汚されたくなかった
无论如何都不想被那种人玷污
しかし　歯向かってみたところで
但是 正准备抵抗的时候
ご覧の有様です
就成了这样
奴の思惑通り　今や私はただの犯罪者
和他设想的一样 我现在就是犯罪者
どういう理屈かは分かりませんが　本当に恐ろしい力ですよ
虽然不知道是怎么做到的 但确实是可怕的能力
虚偽を極めた力か
制造虚伪的能力吗
ある意味　事実をねじ曲げちまうお前とは対極にある力だな
某种意义上说 和你扭曲事实的能力处于两个极端
今のとこ　弱点らしい弱点も見えてこねえ
现在还没找到弱点
螺流
俺の力でどうにかならねえか
能用我的能力做点什么吗
愚者の聖典の力を使うにしても　対象が不確定すぎる
就算使用愚者的圣典 对象太模糊了
下手すりゃ代償だけ払わされて　何の効果もなかった　なんてことになるぜ
搞不好最后只付了代价却没有效果
啓太は　ワンダーチルドレンの大ファンなんですよね
启太是Wonder Children的死忠粉对吧
今はどうでしょう　向こうの提案を断った以上
现在就不知道了 在我拒绝他的提案之后
飽きられてしまっているかも
他可能已经厌烦了
多分　それはないと思います
我觉得应该不是这样
だって私たちに交信を図ってきたとき
因为在跟我们通话的时候
「友との絆が貴様の邪道に屈するものか」
「和朋友的羁绊怎么会屈服于你的邪道」
セリフだ
是台词
セリフ？
台词？
あいつは　先生があいつを突っぱねた後も
那个人在老师拒绝他之后
ワンダーチルドレンのキャラの口調を真似てた
还在模仿Wonder Children中角色的话
嫌いになった作品の真似なんて　俺だったら絶対にやらない
模仿讨厌的作品 是我的话绝对不会做
変な話ですけど　多分啓太は未だに先生の作品を愛してる
虽然听起来很别扭 但启太很可能还喜爱着老师的作品
漫画ならきっとあいつは喜んで読みます
他肯定还是乐意看漫画的
ページを開く
翻开书
それって　美津子さん使えませんか
这个 美津子小姐能利用一下吗
例えば超久保先生から　心苦しいですが　啓太に連絡を取っていただいて
虽然有点强人所难 但可以让超久保老师去联系启太
今週号のワンダーチルドレンを読むように促してもらう
催促启太读本周的Wonder Children
あいつがページを開いたら　漫画世界を通って
他把书翻开之后 通过漫画世界
美津子さんが向こうに乗り込む　とか
美津子小姐穿越到对面 之类的
テレビを通ったことはあるけど　漫画の中って通れるかな
虽然有通过电视的经验 但能通过漫画吗
はちゃめちゃな話だけど
虽然是个胡乱的想法
試してみる価値はある　かも
但或许有一试的价值
じゃあ早速
那赶紧
すみません
不好意思
話の筋が見えてこないんですが
虽然跟不上你们的对话
一つだけ
但有一个问题
何
什么
今週号はもともと休載をいただいておりまして
我本周休刊了
ってことは　無理ってこと
也就是说行不通吗
そんな
怎么会
もう時間が　どうしよう　どうしたら
已经没时间了 怎么办 怎么办才好
今週号にワンダーチルドレンが載っていれば　問題ないんだよね
只要这周刊载了Wonder Children就可以吧
えっと
这个
そういうことだとは思うんですけど
应该是这样
なあ　お前　まさか人助けのつもりになってるんじゃねえだろうな
喂 你不会又要见义勇为吧
まさか　強敵が一人ここで倒せりゃ
怎么可能 在这里打倒一位强敌
この戦いが有利になる　だろ
今后的战斗会更有利 对吧
分かってきたじゃねえか
你可算懂了
なに　どうしたの
什么 怎么回事
説明してる時間がないから手短に話すけど
没有时间解释了 简单地说
今から俺の力で　休載してたワンダーチルドレンを掲載させる
我要用我的力量让休刊的Wonder Children刊载
はい
什么
そんなことできるの
能做到这种事吗
マジ神様じゃん
简直神了
ったりめえだろ
那当然
こいつは神様になる男なんだ
这家伙可是要成为神明的男人
てめえら　神の御業の前で頭が高えぞ
在神的伟业面前你们别太嚣张
ごたくはいいから早くやれって
别啰嗦了 快行动
はいはい
好好
じゃ始めるぜ
那就开始吧
外道の史　旧り往きし哥
邪教之史 过往之歌
綺譚なること無かめれど
若非奇谭
御覧じ咎めや　にらげや　磨げや
入眼皆责难 考验 磨练
妄れ　世迷いて　書き集めん
狂妄 迷途 尽数落墨
今の　何
刚刚那是什么
たぶん載ってると思う
应该已经刊载了
確認して
请确认一下
その必要はないです　覚えています
不用确认了 我都记得
確かに入稿させていただきました
我确实已经交稿了
何等狼狈
すっご
好厉害
まじで神業じゃん
真是神技啊
ちょ　やめ
等下 别
何やってるんですか
你在做什么啊
もう時間もないんですよ
已经没时间了
そうだったそうだった
说的也是
後でちゃんとお礼すんね
之后再好好报答你吧
不知道
同伴在等着吧
じゃあ
那么
漫画の中行ってくるね
我就先去漫画里了
頑張って描いた漫画なのに　変なの描かせちゃってごめんね
明明你画得很努力 抱歉让你画了一些奇怪的东西
正直　事の詳細はよく分かっていませんが
说实话 我还不是很明白发生了什么
初めて自分のキャラクターたちと　共に戦えた気分です
但这是我第一次感觉到我和我画的角色在共同战斗
一発　よろしくお願いします
拜托你揍他一下
メルクリウス
墨丘利
あんたのこと見つけられたわけだし
已经找到你了
これで私らの勝ちってことでいいんだよね
算作我们的胜利可以吧
あれ
对了
私らが勝ったらどうするって話してなくね
好像还没说过要是我们赢了怎么样吧
待ってよ待って　待ってったら
等等 你先等一下
僕に勝った？
你们赢了？
寄ってたかって一人をいじめてさ
一帮人联起手来欺负我一个
恥ずかしくないの
你们不觉得羞愧吗
大体なんなんだよお前
而且你是怎么回事
友達だなんだって私情を持ち込んで
把友情这种个人感情带入战斗
この戦いをなんだと思ってんだよ
你把这场战斗当什么了
神様だよ神様
是神明啊
この世界を統べる絶対唯一の神を決める戦いってことなの
这可是决定统领世界的绝对唯一神的战斗
そこんとこちゃんと理解してる
你真的理解了吗
大体お前何のために戦ってるんだよ
而且你到底是在为什么而战啊
本気で神様になろうってつもりあるわけ
你真的想成为神吗
私？
我？
やっぱどうせなるなら　癒しの神様とかがいいかな
真要我说 我还是想成为治愈之神
疲れてるみんなのことを癒しちゃうぞ　みたいな
治愈身心疲惫的大家 这种
な　お前　何…
什么 你说…
ってわけで
所以
今までやってきたでたらめなことを　全部元に戻して
把你至今为止的所有胡说八道全部复原
そんな　やるわけ…
那种事 怎么可能…
戻して
复原
偉い偉い
真棒真棒
覚えてろよ　こんな…こんな屈辱
你给我记住了 这份…这份屈辱
ミキピヨ
Mikipiyo
旅行行くならどこ行きたいって言ってたっけ
你之前说旅行想去哪里来着
お前　言うこと聞いただろうが
你这家伙 我不是按你说的做了吗
何力使おうとして…
为什么还要使用能力…
そうだな
我想想
南極でオーロラとか見てみたいかも
我想去南极看极光
いいね
真好啊
じゃあ
那
下見　よろしく
拜托你去踩点了
ふざけんな
开什么玩笑
メルクリウス
墨丘利
よし　それじゃあまあ
好 那我们就
帰ろっか
回去吧
彼も結局　負けちゃいましたか
结果他也输了吗
ほんと期待外れです
真是让我失望
こっちもそろそろ終わりにしましょうか
我们这边也该结束了
まさか　こんな強敵に出会うことになるなんて
没想到会遇到这么强的对手
思っても見ませんでしたよ
真是出乎意料
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  archan  ノルチ　校对·后期：仰天　繁化：錯黨
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
Said, “gimme your heart”
你说“给我你的心”
So I filled it up with all of my love
于是我用全部的爱将其填满
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它给你  相信你会保管好
It thrived upon your vibe
它在你的熏陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚与你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就让我魂牵梦绕
So why don’t you want my heart no more?
为什么你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的卧室地板积灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取决于你
I’ll be alright
我没事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或许也会榨干它
Squeeze it like a lemon
像挤压一个柠檬
Like a rag you’ll throw away
像一块无用抹布
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
I know you’ll do what’s right
我知道你会做正确的事
And be right by my side
陪在我的身边
Won’t you?
对吗？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
Why don’t you leave me here to die?
为什么你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
You know that I’ll put it all on you
你知道我会全部交给你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道该做什么
I’ll be right here, forever waiting for you
我会在这里  永远等着你